1. Inspiration LeetCode

1. first thing jab bhi code submit hota ha ye bataye iss code me kya kitna faster ha auro se like leetcode or ye best solution ha ya nahi or phir jis language me code 
likha ha usse ke best code submmission dikhaya or mere solution me toh beest code hona hi chahiye jase leetcode ne likha ha best solution  
2.  now ek graphocal user interface ho like slate or takti jis pr tree bana de matlab jb testcase fail ho toh uska gui bana k save kra saku usse like in coding ninja 
 matlab or accepted solution m bhi tree k save hona chahiye 
3. aur har 1 qns ha sare test case hone chahiye like public or student unhe download kr k apna code other ide lika eclipse pr bhi test kr sake

4.uski time complexity or recur relation  code k sath submit ho ek random editor bhi hona chahiyr wahi pr jo time complexity or recur tree bta sake usse cha bbaaad 
me alag kr du uska chahe alag charge le lu 

5. ek sabse badi samasya jave coder ki eclipse m class name same hone se badi problem aati ha toh mere editor me ek coding mode hona chahiye dev mode se alag
jisme kitni bhi same class ho jaye koi farak na pade 

6. aur yyaaar ye jo version control hota ha sap me aisa kuch baafr baar test case eclipse me dalne padte ha ye na karna pade mera text editor wala modee me
version control hona chahiye

7. agar ho sake toh like in competetive coding k liye icpc amc codeforces spoj me ek option hone chahiye jiske mera wa app like leetcode compiler khul jaye aur phir 
apni pehle se bani class like recur or level order in tree wahi se import kra le unhe other platform pr na jana pade like na jana pade github pr

8. if possible is there github bhi bhi link kr du or sara code toh mera wase cloud pr hi hoga

9. Aur agar like disscussion me mera app mme like leetcode jesa agar problem set karna wala bhi ho toh kya baat ha like suppose agar akasdeep nain
 mere discussion me ho

10. like in leetcode tree visuallizer hai ye two way hona chahiye diagram banao test case ban jaye test case banao tree ban jaye aur chota sa tree dikta 
rahe kisi kone me tree visuallizer dabane pr na dikhe tree


11. ek aisa platform banaa hai jo ya jisme codeforces ki jhalak bhi ho spoj ki bhi codeshef aur matlab ek platform banaya jo sponsers hoga meri company ki taraf se
 and isme 3 mode hoge jisme har ek contest khele jayege aur ye meri peformence ko aur jo mane qns kiye ha unhe analyze kr ke same unhe level ke 
hard qns agale contest mee aaye  matlab A.I mere liye contest banaye uske baad normal contensest khel saku . 
Mera matlab hai ki mere liye AI bataye ki m kha stand harta hu aur ab kin qns pr jump karna chahiyeye.
Ye platform mujhe tayyar kare khud like for placements like amazon ,rippling jase compaines k liye 

12 . ye wala platform mera ek proper guidence de like a teacher sabhi students ko m soch rha hu ki har ek colege me mera me link ho baccho ko unhe sb ki hissab se 
unse se time poche aur phir unhe guide kiya jaye according to time unke liye kya best hoga aur unke goal k hisab se bhi
unhe ab mere platform aa jane k baad sabhi subject padeye jaye by my platform and then unhe project bhi provide kiye jaye by organization

13 mean ye colege platform aisa jo baacha jis level stand karta ho wo usse se start kare usse degrade na kiya jaye

14. agar ye ho jaye toh maja aa jaye contraints ko hum worst case sol likhar change kr sake constraints aur phir wo n ko ghate de aur sol TLE de dega aisa kuch 
kar sake toh maza aa jayega kisis bhi sol k liye  hum n ko ghata sake aur bhada sake 

15. if is it possible like in eclipse easy debugging kar sake jaise in eclipse , jab tree ki node k k andar left right data aar bar kholna padta ha ye
kholna na pade data dekhne k liye user apna aap set kar sake ki wo kya dekhna chahta ha bahar hi uske upper like he set data toh ddata ki value kahe kone 
m set set ho jaye wahi dikhne lage baar baar andar na jana pade

16. ek programing keyboared banana jisme zaayda facility ho




















